(Just For Love)
(เพียงเพื่อความรัก)
(Episode 7)
(ตอนที่ 7)
(Storage room)
(ห้องเก็บของ)
It's too late now.
ตอนนี้มันสายเกินไปแล้ว
So why not approved?
แล้วทำไมไม่อนุมัติล่ะ?
What are we waiting for here?
เรากำลังรออะไรอยู่ที่นี่?
What can we do?
พวกเราทำอะไรได้บ้าง?
We work in the news industry. We have to be careful.
เราทำงานใน วงการข่าว เราต้องระมัดระวัง
We agreed to wait until 12 midnight, so just wait,
เราตกลงที่จะรอจนถึง เที่ยงคืน ดังนั้นก็แค่รอก่อน
not even a minute less.
ไม่น้อยกว่าหนึ่งนาทีด้วยซ้ำ
The author is waiting,
ผู้เขียนรออยู่
so why are you complaining?
แล้วทำไมคุณถึงบ่นล่ะ?
How? Did he reply?
ยังไง? เขาตอบกลับไหม?
He said he would reply today.
เขาบอกว่าจะตอบกลับวันนี้
I trust him.
ฉันเชื่อใจเขา
Mr. Shi, at this time,
นายซี ในเวลานี้
everyone at our magazine is gathered and waiting for your answer.
ทุกคนที่นิตยสารของเรา มารวมตัวกันและรอคำตอบของคุณ
It's not just about you or me.
มันไม่ใช่แค่ เกี่ยวกับคุณหรือฉัน
The publication of a magazine issue involves the hard work of many people.
การตีพิมพ์นิตยสารฉบับหนึ่ง เกี่ยวข้องกับการทำงานหนักของหลาย ๆ คน
The workers at the printing factory are still waiting.
คนงานในโรงพิมพ์ ยังคงรออยู่
If you don't want to approve the manuscript, that's fine,
หากคุณไม่ต้องการ อนุมัติต้นฉบับก็ไม่เป็นไร
but please give a clear answer.
แต่กรุณา ตอบให้ชัดเจนด้วย
Other colleagues' articles may replace it.
บทความของเพื่อนร่วมงานคนอื่น อาจแทนที่ได้
If I receive your reply,
หากฉันได้รับคำตอบจากคุณ
I will visit to thank you.
ผมจะแวะมาขอบคุณ ครับ
Once again, I beg you to reply as soon as possible.
ฉันขอให้คุณ ตอบกลับโดยเร็วที่สุดอีกครั้ง
(Manuscript approved!)
(ต้นฉบับได้รับการอนุมัติแล้ว!)
Everyone, excited.
ทุกคนตื่นเต้น.
The manuscript of the interview with Shi Yan has been approved.
ต้นฉบับของการสัมภาษณ์ กับฉื่อหยานได้รับการอนุมัติแล้ว
You have all worked hard.
คุณได้ทำงานหนักทั้งหมด
Hang on a little longer...
ทนอีกสักหน่อย...
and complete the remaining tasks.
และทำ ภารกิจที่เหลือ ให้สำเร็จ
Yes! Congratulations, Shu Yi!
ใช่ ขอแสดงความยินดีด้วย ซูยี่!
- Congratulations, Shu Yi! - Congratulations, Shu Yi! Treat you!
- ขอแสดงความยินดี Shu Yi! - ขอแสดงความยินดี Shu Yi! ปฏิบัติต่อคุณ!
(Introduction to Finance)
(ความรู้เบื้องต้นทางการเงิน)
- I'll be back first. - Goodbye.
- ฉันจะกลับมาก่อน - ลาก่อน.
Thank you, Mr. Chen.
ขอบคุณนายเฉิน
Thank you for your hard work.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Are equally. Anyway, my boss also works late.
มีความเท่าเทียมกัน. อย่างไรก็ตาม เจ้านายของฉันก็ทำงานสาย เช่นกัน
He works harder than me.
เขาทำงาน หนักกว่าฉัน
Thank you, Mr. Shi.
ขอบคุณนายชิ
You have worked hard, Mr. Shi.
คุณทำงานหนักมากคุณชิ
There was also an unsubscribe yesterday.
เมื่อวานก็มีการยกเลิกเช่นกัน
Why no response today?
ทำไมวันนี้ไม่มีการตอบกลับ?
Does he like corny compliments?
เขาชอบคำชมซ้ำซากไหม?
Have you ever heard of "men are forever young"?
คุณเคยได้ยินเรื่อง "ผู้ชายเป็นเด็กตลอดกาล" บ้างไหม?
When they are not honest with themselves,
เมื่อไม่ซื่อสัตย์ ต่อตนเอง
women will have no chance.
ผู้หญิงจะไม่มีโอกาส
Have you never read a novel about an arrogant CEO?
คุณไม่เคยอ่านนวนิยาย เกี่ยวกับ CEO ที่หยิ่งผยองบ้างไหม?
The more the man likes you, the more he doesn't want to admit it.
ยิ่งผู้ชายชอบคุณมากเท่าไหร่ เขาก็ยิ่งไม่อยากยอมรับมันมากขึ้นเท่านั้น
The more he likes you, the more he wants to bully you.
ยิ่งเขาชอบคุณมากเท่าไร เขาก็ยิ่งอยากรังแกคุณมากขึ้นเท่านั้น
Shi Yan is that kind of man.
ฉื่อหยานเป็นคนประเภทนั้น
Rainy day with Wen,
วันฝนตกกับเหวิน
stormy day with Yan Zi,
วันที่มีพายุกับ Yan Zi
sunny day with Jie,
วันสดใสกับเจี๋ย
nothing compares to chatting with you.
ไม่มีอะไรเทียบได้กับ การพูดคุยกับคุณ
Today, as usual, I want to catch up with you.
วันนี้เช่นเคย ฉันต้องการติดต่อกับคุณ
Even if you ignore me today,
แม้ว่าวันนี้คุณจะเมินเฉยฉันก็ตาม
I will still message you tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันยังคงส่งข้อความถึงคุณ
If you think my approach is a bit cliche, I'm sorry,
หากคุณคิดว่า แนวทางของฉันค่อนข้างโบราณ ฉันขอโทษ
but I did it on purpose.
แต่ฉันทำมันโดยตั้งใจ
Let's meet at the usual place tonight.
คืนนี้ เจอกัน ที่เดิมนะ
I have plans tonight. Next time, maybe.
ฉันมีแผนคืนนี้ ครั้งต่อไปอาจจะ
He still hasn't arrived yet?
เขายังมาไม่ถึงเหรอ?
This Yi situation is the same as when I was in college,
สถานการณ์ยี่นี้เหมือนกับ ตอนที่ฉันอยู่ในวิทยาลัย
always slow at everything.
ช้าทุกอย่างเสมอ
It's been over 30 minutes.
ผ่านไป 30 นาทีแล้ว
She is a famous beauty influencer now.
ตอนนี้เธอเป็น อินฟลูเอนเซอร์ด้านความงามที่มีชื่อเสียง
That's how arrogant he is.
นั่นเป็นวิธีที่เขาหยิ่ง
Lately, the world of new media has been really busy, hasn't it?
ช่วงนี้โลกของสื่อยุคใหม่ มันยุ่งมากจริงไหม?
But that makes sense.
แต่นั่นก็สมเหตุสมผล
That makes a lot of money.
นั่นทำเงินได้มากมาย
No wonder you're thinking about digital publishing.
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณกำลังคิดถึง การเผยแพร่ดิจิทัล
Sorry im late. I have to upload a vlog today.
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย. วันนี้ฉันต้องอัพvlog
I just finished editing.
ฉันเพิ่งแก้ไขเสร็จ
Order whatever you like, I pay.
สั่งอะไรก็ได้ ผมจ่าย
You made us wait a long time. So, of course you pay.
คุณทำให้เรารอเป็นเวลานาน แน่นอนคุณจ่าย
Order it.
สั่งซื้อเลย
Long time no see, Situ Yi.
ไม่เจอกันนานนะ ซิตู่ ยี่
You have changed a lot.
คุณเปลี่ยนไปมาก
You become more beautiful.
คุณจะสวยขึ้น
You are still beautiful as always,
คุณยังสวย เหมือนเดิม
not much different from before.
ไม่แตกต่างจากเมื่อก่อนมากนัก
Oh, yes. are you still working at Financial Introduction?
โอ้ใช่. คุณยังทำงาน ที่ Financial Introduction อยู่หรือไม่?
It's been three years since we graduated.
สามปี แล้วที่เราเรียนจบ
You must be a deputy author or author now.
คุณต้องเป็นรองผู้เขียน หรือผู้เขียนตอนนี้
Not. I am still in my old position,
ไม่. ฉันยังคงอยู่ในตำแหน่งเดิมของฉัน
working as a special features reporter.
ทำงานเป็นผู้รายงานข่าวพิเศษ
With print media struggling,
เมื่อ สื่อสิ่งพิมพ์ต้องดิ้นรน
I'm surprised you still haven't changed jobs.
ฉันแปลกใจที่คุณ ยังไม่เปลี่ยนงาน
I remind you that you have been promoted to the management level,
ฉันขอเตือนคุณว่าคุณได้รับการเลื่อนตำแหน่ง เป็นระดับการจัดการ
That's why you refuse to go.
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณปฏิเสธที่จะไป
Let me give you some advice,
ขอคำแนะนำหน่อยนะครับ
it's time to shift focus to new media.
ถึงเวลาเปลี่ยน โฟกัสไปที่สื่อใหม่
It's fine.
ทุกอย่างปกติดี.
We're actually working on a digital version.
เรากำลัง พัฒนาเวอร์ชันดิจิทัล อยู่
I am also thinking of ways to change and upgrade…
ฉันกำลังคิดหา วิธีเปลี่ยนแปลงและอัปเกรดด้วย???
to make it more interesting for readers.
เพื่อให้ ผู้อ่าน สนใจมากยิ่งขึ้น
Certain formats or media may become obsolete,
รูปแบบหรือสื่อบางอย่าง อาจล้าสมัย
but good content always lasts.
แต่เนื้อหาดีๆ จะคงอยู่ตลอดไป
Just like your vlog,
เช่นเดียวกับวิดีโอบล็อกของคุณ
video as a medium...
วีดีโอเป็นสื่อ...
eventually it will probably be replaced by new media,
ในที่สุดมันก็อาจจะถูก แทนที่ด้วยสื่อใหม่
but as long as your content remains good…
แต่ตราบใดที่ เนื้อหาของคุณยังดีอยู่???
and stay up-to-date, it will never become obsolete.
และอัพเดทอยู่เสมอ จะไม่ล้าสมัย
Nice speech.
คำพูดที่ดี
These are the technical issues and challenges we are currently facing,
นี่คือปัญหาทางเทคนิคและความท้าทาย ที่เรากำลังเผชิญอยู่
along with some of our thoughts on how to deal with it.
พร้อมกับ ความคิดของเราเกี่ยวกับวิธีการจัดการกับมัน
So, we hope you can give us some…
เราหวังว่าคุณ จะให้เราบ้าง???
technical support and guidance.
การสนับสนุนทางเทคนิคและคำแนะนำ
You did well,
คุณทำได้ดี
but I suggest to reevaluate…
แต่ฉันแนะนำ ให้ประเมินใหม่???
the time required to solve this problem,
เวลาที่ใช้ในการ แก้ไขปัญหานี้
set up a special task force to deal with this problem,
จัดตั้งกองกำลังพิเศษ เพื่อจัดการกับปัญหานี้
while other technical departments continue…
ในขณะที่ ฝ่ายเทคนิคอื่นๆยังดำเนินต่อไป???
their explorations in other parts.
การสำรวจในส่วนอื่นๆ
I really want to give some insights during this process,
ฉันอยากจะให้ ข้อมูลเชิงลึกในระหว่างกระบวนการนี้ จริงๆ
but I still can't join Le'an Technology.
แต่ฉันยังไม่สามารถ เข้าร่วม Le'an Technology ได้
Your current team structure…
โครงสร้างทีมปัจจุบันของคุณ???
doesn't quite match my expectations for technical development.
ไม่ตรงกับ ความคาดหวังของฉันในการพัฒนาด้านเทคนิค
I apologize for interrupting,
ฉันขอโทษที่ขัดจังหวะ
but I still hope you will consider…
แต่ฉันก็ยังหวังว่า คุณจะพิจารณา???
to join Le'an Technology, Professor Bruce.
เพื่อเข้าร่วม Le'an Technology ศาสตราจารย์บรูซ
Yu You told me that you like a challenge,
Yu You บอกฉันว่า คุณชอบความท้าทาย
but based on what you said earlier,
แต่จาก สิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้
achieving success in this technology is only a matter of time.
การบรรลุความสำเร็จใน เทคโนโลยีนี้เป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
Openly,
อย่างเปิดเผย
given enough time,
ให้เวลาเพียงพอ
other teams will succeed sooner or later.
ทีมอื่นจะประสบความสำเร็จ ไม่ช้าก็เร็ว
Therefore, I believe…
ฉันจึงเชื่อ???
this matter cannot be referred to as a mere challenge.
เรื่องนี้ไม่สามารถเรียกได้ ว่าเป็นเพียงความท้าทายเท่านั้น
However, for Le'an Technology, all this is very difficult,
อย่างไรก็ตาม สำหรับ Le'an Technology ทั้งหมดนี้เป็นเรื่องยากมาก
maybe even, as you say, "impossible."
บางทีอย่างที่ คุณพูดว่า "เป็นไปไม่ได้"
So, building a new team in China…
แล้วจะสร้าง ทีมใหม่ในจีน???
and achieving technological breakthroughs…
และบรรลุความก้าวหน้าทางเทคโนโลยี???
in an impossible period of time,
ในช่วงเวลาที่เป็นไปไม่ได้
that's the real challenge.
นั่นคือความท้าทายที่แท้จริง
As soon as we can overcome this difficulty,
ทันทีที่เรา สามารถเอาชนะความยากลำบากนี้ได้
we need to implement and…
เราจำเป็นต้องดำเนินการและ???
Use this technology immediately...
ใช้เทคโนโลยีนี้ ทันที...
into mass production and consumption.
สู่ การผลิตและการบริโภคจำนวนมาก
This series of challenges…
ความท้าทายชุดนี้???
not something one person can do…
ไม่ใช่สิ่งที่ คนคนหนึ่งสามารถทำได้???
or a team easily.
หรือเป็นทีมได้อย่างง่ายดาย
Personally, I find this full of fun and challenges.
โดยส่วนตัวแล้ว ฉันพบว่าสิ่งนี้ เต็มไปด้วยความสนุกสนานและความท้าทาย
This is an experience you won't find…
นี่คือประสบการณ์ ที่คุณจะไม่พบ???
in overseas laboratories and academies.
ในห้องปฏิบัติการและสถาบันการศึกษาในต่างประเทศ
But I can't do all this alone.
แต่ฉันไม่สามารถ ทำทั้งหมดนี้คนเดียวได้
I will provide financial support,
ฉันจะให้การสนับสนุนทางการเงิน
and I will help Chen Kang build a leading team…
และฉันจะช่วยเฉินคัง สร้างทีมนำ???
not just national, even global.
ไม่ใช่แค่ระดับชาติหรือระดับโลกด้วยซ้ำ
Next, it's up to you to accept the challenge.
ต่อไปก็ขึ้นอยู่กับคุณ ที่จะยอมรับการท้าทายนี้
Lord Shi, what did you say today…
ท่านชิ วันนี้ท่านว่าอย่างไร???
really exciting,
น่าตื่นเต้นจริงๆ
but this is not an easy decision.
แต่นี่ไม่ใช่การตัดสินใจที่ง่าย
I need some time to think about it.
ฉันต้องใช้ เวลาคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
Bruce,
บรูซ,
Shi Yan is an exceptional business partner .
ฉื่อหยานเป็นหุ้นส่วนทางธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
Challenging with him…
ท้าทายเขา???
will get different pleasures.
จะได้รับความสุขที่แตกต่างกัน
In addition,
นอกจากนี้,
he is a great rock climber.
เขาเป็นนักปีนเขาที่เก่งมาก
You can try to beat him.
คุณสามารถลอง เอาชนะเขาได้
This is truly an important decision.
นี่เป็นการตัดสินใจที่สำคัญอย่างแท้จริง
I will give you time to think.
ฉันจะให้ เวลาคุณคิด
But I want to say that,
แต่ฉันอยากจะบอกว่า
whatever your decision,
ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจอะไรก็ตาม
I will not give up on my goal.
ฉันจะไม่ยอมแพ้ ต่อเป้าหมายของฉัน
Shu Yi,
ซู่ยี่,
You're not still with Yue Xing Zhou, are you?
คุณไม่ได้อยู่กับ Yue Xing Zhou ใช่ไหม?
We have broken up.
เราเลิกกันแล้ว
Are you two really broken up?
คุณสองคนเลิกกันจริงเหรอ?
It's in the class group chat.
มันอยู่ในแชทกลุ่มของชั้นเรียน
Why are you so surprised?
ทำไมคุณถึงประหลาดใจมาก?
Because you two have broken up,
เพราะคุณสองคนเลิกกันแล้ว
I want to tell you something.
ฉันต้องการจะบอกบางสิ่งกับคุณ.
What is he?
เขาเป็นอะไร?
While in college,
ขณะอยู่ในวิทยาลัย
didn't Yue Xing Zhou chase you for a long time?
Yue Xing Zhou ไม่ได้ ไล่ล่าคุณมานานแล้วเหรอ?
Actually,
จริงๆ แล้ว,
he also seduced me at the same time.
เขายังล่อลวงฉัน ในเวลาเดียวกัน
You may not know about that.
คุณอาจไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนั้น
what did you say
คุณพูดอะไร
We just attract each other.
เราแค่ดึงดูดกัน
Frankly, I was only his second choice.
จริงๆ แล้ว ฉันเป็นเพียงตัวเลือกที่สองของเขา
Every time he can't ask you out,
ทุกครั้งที่เขาไม่สามารถ ชวนคุณออกเดทได้
I am his friend.
ฉันเป็นเพื่อนของเขา
I was naive then. I think he is handsome and loving.
ตอนนั้นฉันไร้เดียงสา ฉันคิดว่า เขาหล่อและน่ารัก
I think I can win her heart,
ฉันคิดว่าฉันสามารถ ชนะใจเธอได้
and change our relationship into something more serious.
และเปลี่ยนความสัมพันธ์ของเรา ให้กลายเป็นเรื่องจริงจังมากขึ้น
Useless man.
ผู้ชายไร้ประโยชน์
It's fine. That's all in the past.
ทุกอย่างปกติดี. นั่นคือทั้งหมดในอดีต
Situ Yi didn't say anything at that time,
สถานการณ์ยี่ไม่ได้พูด อะไรในเวลานั้น
but now he wants to tell you everything.
แต่ตอนนี้เขาต้องการ บอกคุณทุกอย่าง
He is really useless.
เขาไร้ประโยชน์จริงๆ
But the most useless is Yue Xing Zhou.
แต่สิ่ง ที่ไร้ประโยชน์ที่สุดคือเย่ซิงโจว
Actually, Situ Yi was right.
จริงๆ แล้ว Situ Yi พูดถูก
About what?
เกี่ยวกับอะไร?
My plans for a digital magazine upgrade…
แผนการของฉันที่จะ อัพเกรดนิตยสารดิจิทัล???
can't be delayed anymore.
ไม่สามารถล่าช้าได้อีกต่อไป
We have to do it as soon as possible.
เราจะต้องทำมัน โดยเร็วที่สุด
I am talking about Yue Xing Zhou,
ฉันกำลังพูดถึงเยว่ซิงโจว
and you are talking about digital magazines?
และคุณกำลังพูด ถึงนิตยสารดิจิทัลใช่ไหม?
Can you have the love, hate and desire of an ordinary woman?
คุณสามารถมีความรัก ความเกลียดชัง และความปรารถนาของผู้หญิงธรรมดาๆ ได้หรือไม่?
How can you win Shi Yan's heart if you don't know how you feel?
คุณจะเอาชนะใจฉื่อหยานได้อย่างไร หากคุณไม่รู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร?
If you can't win her heart,
หากไม่สามารถเอาชนะใจเธอได้
Will your digital magazine plan be successful?
แผนนิตยสารดิจิทัลของคุณ จะประสบความสำเร็จหรือไม่
So, pay more attention to Shi Yan, okay?
ดังนั้นให้ความสนใจ กับฉื่อหยานให้มากขึ้น โอเคไหม?
I will venture into digital magazines,
ฉันจะลงทุน ในนิตยสารดิจิทัล
and I will win Shi Yan's heart too.
และฉันจะ ชนะใจของฉื่อหยานด้วย
Good. Good luck then.
ดี. โชคดีนะ.
Well, I'll see you in half an hour.
เอาล่ะ อีกครึ่งชั่วโมงเจอกัน
Fan, I will not go back to the office.
แฟนฉันจะไม่กลับไปที่ออฟฟิศ
Take me to Jingxiao Tower.
พาฉันไปที่หอคอยจิงเซียว
OK, Mr. Shi.
โอเค คุณชิ
Come get me.
มารับฉัน.
I miss you.
ฉันคิดถึงคุณ.
Oh my god, are you crazy?
โอ้พระเจ้า คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
You still tease him so boldly.
คุณยังคงแกล้งเขา อย่างกล้าหาญ
This is not a big deal. He won't even read it.
นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่ เขาจะไม่อ่านมันเลย
How do you…
เป็นยังไงบ้าง???
I happened to be there.
ฉันบังเอิญอยู่ที่นั่น
So coincidental.
บังเอิญจังเลย
If not?
ถ้าไม่?
That's right too.
ถูกต้องเช่นกัน
Where is Mr. Chen? Why is he not there?
นายเฉินอยู่ที่ไหน? ทำไมเขาไม่อยู่ที่นั่น?
Is he busy?
เขายุ่งหรือเปล่า?
With the year-end press conference…
กับงานแถลงข่าวส่งท้ายปี???
and collaboration with Guan Capital,
และความร่วมมือกับ Guan Capital
you all must be busy.
พวกคุณทุกคนคงยุ่งมาก
What do you want to find him?
คุณอยากไปหาเขาเรื่องอะไร?
No, I'm just wondering how things are going.
ไม่ ฉันแค่สงสัยว่า สิ่งต่างๆ เป็นยังไงบ้าง
I can just send him a message.
ฉันสามารถ ส่งข้อความถึงเขาได้
Please drop me off at the front, thank you.
กรุณาทิ้งฉันไว้ ที่ด้านหน้าขอบคุณ
Good.
ดี.
Why did you get out of the car?
ทำไมคุณถึงลงจากรถ?
I saw you go down, so I went down too.
ฉันเห็นคุณลงไปฉัน ก็เลยลงไปด้วย
I came down because I want to give you two space.
ฉันลงมาเพราะฉันอยาก ให้คุณสองคน
Him sending you back is a good opportunity to bond.
พระองค์ส่งคุณกลับมาเป็น โอกาสที่ดีที่จะผูกพัน
You also saw his sour face.
คุณยังเห็นใบหน้าที่บูดบึ้งของเขา
I don't even know what I said wrong.
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าฉันพูดอะไรผิด
He sulked suddenly.
เขาหน้าบูดบึ้งกะทันหัน
You called Shi Yan, but you were busy asking about other men.
คุณโทรหาฉื่อหยาน แต่คุณ ยุ่งอยู่กับการถามเกี่ยวกับผู้ชายคนอื่น
Anyone would be disappointed.
ใครๆ ก็ต้องผิดหวัง
He must be jealous.
เขาคงจะอิจฉา
Your moves are like textbook examples of awkward flirting.
การเคลื่อนไหวของคุณเป็นเหมือน ตัวอย่างหนังสือเรียนของการจีบแบบกระอักกระอ่วน
Zheng Shu Yi, whatever, you are a journalist.
เจิ้งซูยี่ อะไรก็ได้ คุณเป็นนักข่าว
You must know some language arts.
คุณต้องรู้ศิลปะภาษาบ้าง
Even if this is how you can win Shi Yan's heart,
แม้ว่านี่เป็นวิธีที่คุณ สามารถเอาชนะใจของฉื่อหยานได้
I'm retiring from the dating game.
ฉันกำลังจะเกษียณจาก เกมการออกเดท
Jealous?
อิจฉา?
Shi Yan was jealous of Chen Sheng?
ฉื่อหยานอิจฉาเฉินเซิงเหรอ?
It's not possible.
มันเป็นไปไม่ได้.
Tuan Shi.
ตวนชิ.
What is he?
เขาเป็นอะไร?
I was wondering if you wanted me to make you dinner.
ฉันสงสัยว่าคุณ อยากให้ฉันทำอาหารเย็นให้คุณไหม
No need. Aren't you supposed to be busy?
ไม่จำเป็น. คุณ ไม่ ควรจะยุ่งเหรอ?
I should be busy?
ฉันควรจะยุ่งเหรอ?
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Thank you for giving us a ride today, Mr. Shi.
ขอบคุณที่ให้ เรานั่งรถในวันนี้คุณชิ
I will go shopping later as a thank you.
ฉันจะไปซื้อของในภายหลัง เพื่อเป็นการขอบคุณ
Lord Shi, what kind of destiny do you think…
ท่านซี ท่านคิดว่าพรหมลิขิตแบบไหน???
take us there with you today?
วันนี้พาเราไปที่นั่นกับคุณไหม?
He must have a strange sense of humor.
เขาคงมีอารมณ์ขันแปลกๆ
He never replies to serious messages.
เขาไม่เคย ตอบข้อความที่จริงจัง
Mr. Shi, were you jealous earlier?
คุณซี ก่อนหน้านี้คุณอิจฉาหรือเปล่า?
You have a lot of free time.
คุณมีเวลาว่างมาก
I have a lot of free time.
ฉันมีเวลาว่างมาก
What does this mean?
สิ่งนี้หมายความว่า?
Because you don't understand, don't reply to the message.
เพราะไม่เข้าใจ อย่าตอบข้อความ
Leave the message for a few days.
ฝากข้อความ ไว้สองสามวัน
Let's meet at the usual place tonight.
คืนนี้ เจอกัน ที่เดิมนะ
I have a few things. I have to go.
ฉันมีบางสิ่ง ฉันต้องไปแล้ว.
I told you not to reply to his messages, didn't I?
ฉันบอกแล้วว่าอย่า ตอบข้อความของเขาใช่ไหม?
Leave her messages for a few days.
ฝากข้อความของเธอ ไว้สองสามวัน
Why?
ทำไม
This is good.
ดีจัง.
This code mix is ​​absolutely brilliant.
การผสมโค้ดนี้ ????????ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
Don't explain it to him. Let him guess what it means.
อย่าอธิบายให้เขาฟัง.. ให้เขาเดาว่ามันหมายถึงอะไร
I guarantee tonight he'll be pacing,
ฉันรับประกันว่าคืนนี้ เขาจะเดินไปเดินมา
try to find out if that is some kind of secret love code.
ลองค้นหาดูว่านั่น เป็นรหัสลับแห่งความรักหรือเปล่า
Really?
จริงหรือ
That's right. Do not reply to his messages.
ถูกตัอง. อย่าตอบกลับข้อความของเขา
The first step to keeping a guy interested…
ก้าวแรกที่จะ ทำให้หนุ่มสนใจ???
is to make him wonder about you,
คือทำให้เขา สงสัยในตัวคุณ
let him guess,
ให้เขาเดา
and piqued his interest.
และทำให้เขาสนใจ
So, don't reply to his messages.
ดังนั้นอย่าตอบข้อความของเขา
If Shi Yan knew I brought you here,
ถ้าฉื่อหยานรู้ว่า ฉันพาคุณมาที่นี่
he will strangle me.
เขาจะบีบคอฉัน
Why are you nagging so much?
ทำไมคุณจู้จี้มาก?
I am already 22 years old.
ฉันอายุ 22 ปีแล้ว
I have passed the legal age to go to the club.
ฉันบรรลุนิติภาวะแล้ว จึงจะสามารถเข้าสโมสรได้
After all, I've been to places like this abroad.
ท้ายที่สุดฉันเคยไป สถานที่แบบนี้ในต่างประเทศ
Drink quickly. After this, I will take you home.
ดื่มอย่างรวดเร็ว หลังจากนี้ ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
What does this mean?
สิ่งนี้หมายความว่า?
Long live him.
ให้เขามีอายุยืนยาว
What do you mean by this?
คุณหมายถึงอะไร?
I do not know.
ฉันไม่รู้.
Maybe he sent it by mistake.
บางทีเขาอาจจะส่งมาโดยไม่ได้ตั้งใจ
This uncle is really strange lately.
ช่วงนี้ ลุงคนนี้ แปลก มาก
He's never been normal since before.
เขาไม่ปกติตั้งแต่เมื่อก่อน
Well, you dare to say that about auntie.
ก็กล้า พูดแบบนั้นกับป้านะ
I will tell him now.
ฉันจะบอกเขาตอนนี้
In a moment…
แป๊บเดียว???
Just kidding.
ผมล้อเล่น.
So you're afraid of him too?
แล้วคุณก็กลัวเขาเหมือนกันเหรอ?
Let's drink.
มาดื่มกันเถอะ
Yes, she is beautiful.
ใช่ เธอสวย
Early one?
ต้นหนึ่ง?
It's not fun to drink alone.
ดื่มคนเดียวมันไม่สนุกหรอก
How about I drink with you?
แล้วฉันจะ ดื่มกับคุณล่ะ?
No need, thank you.
ไม่จำเป็น ขอบคุณ.
If you don't want today,
หากวันนี้ไม่ต้องการ
maybe next time.
บางทีอาจจะครั้งหน้า.
Let's exchange numbers and we'll go out later.
แลกเบอร์กัน แล้วจะออกทีหลัง
It's not necessary.
มันไม่จำเป็น.
Don't be shy.
อย่าอาย.
What's wrong with leaving your number?
ทิ้งเบอร์ไว้ทำอะไรผิด?
Fast.
เร็ว.
I will scan your code.
ฉันจะสแกนรหัสของคุณ
No, thank you. My boyfriend will be here in a moment.
ไม่เป็นไรขอบคุณ. แฟนของฉัน จะมาถึงในอีกสักครู่
Talking like that just spoils the fun, doesn't it?
พูดแบบนั้นมัน เสียความสนุกใช่ไหมล่ะ?
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
What happen?
เกิดอะไรขึ้น?
13318900476.
13318900476.
You want a number, right? Write it down quickly.
คุณต้องการตัวเลขใช่ไหม? เขียนมันลงไปอย่างรวดเร็ว
My sister is young and a bit shy.
น้องสาวของฉันยังเด็ก และขี้อายนิดหน่อย
I'll give you my number.
ฉันจะให้เบอร์ของฉันกับคุณ
You can message me later.
คุณสามารถส่งข้อความถึงฉันในภายหลัง
You can too.
คุณก็ทำได้เช่นกัน
Miss, thank you for helping me.
นางสาว ขอบคุณ ที่ช่วยฉัน
But you gave him your number.
แต่คุณให้เบอร์คุณไว้
What if he bothers you?
ถ้าเขารบกวนคุณล่ะ?
(Police Contact Card)
(บัตรติดต่อตำรวจ)
You are so clever.
คุณมีความฉลาด.
It's also good when girls go out and have fun,
ยังดีเมื่อสาวๆ ออกไปสนุกสนาน
but you have to learn to judge people well…
แต่ต้องเรียนรู้ที่จะ ตัดสินคนให้ดี???
and protect yourself.
และป้องกันตัวเอง
I've learned that trick.
ฉันได้เรียนรู้เคล็ดลับนั้นแล้ว
I think you're really weird now.
ฉันคิดว่าตอนนี้คุณ แปลกมาก
Is something wrong with you?
มีอะไร ผิดปกติกับคุณหรือเปล่า?
I could drink a lot more today.
วันนี้ ฉันสามารถดื่ม ได้มากขึ้น
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
- Let's go drink again. - I'm busy with something.
- ไปดื่มกันอีกครั้ง - ฉันกำลังยุ่งอยู่กับบางสิ่งบางอย่าง
- I have to go. - Let's drink!
- ฉันต้องไปแล้ว. - มาดื่มกันเถอะ!
In that case,
ในกรณีนั้น,
you have to thank him and drink with him.
คุณต้องขอบคุณเขา และดื่มกับเขา
He has a complete package, interior and exterior.
เขามีแพ็คเกจที่สมบูรณ์ทั้ง ภายในและภายนอก
Where is he sitting?
เขานั่งอยู่ไหน?
Looks like he wants to go.
ดูเหมือนเขาจะอยากไป
It feels like another time.
รู้สึกเหมือนเป็นอีกครั้งหนึ่ง
Luckily I added him on WeChat.
โชคดีที่ฉัน เพิ่มเขาใน WeChat
I'll be back soon.
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้.
But you just came back.
แต่คุณเพิ่งกลับมา
Why with him?
ทำไมต้องอยู่กับเขา?
Why didn't you tell me you were coming?
ทำไมคุณไม่ บอกฉันว่าคุณจะมา?
I saw you with your friend.
ฉันเห็นคุณกับเพื่อนของคุณ
What do you say when we drink together?
คุณจะพูดอะไรเมื่อเราดื่มด้วยกัน?
Yue really likes you.
ยูชอบคุณจริงๆ
I didn't think you were so attractive to girls.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะมี เสน่ห์ดึงดูดใจกับผู้หญิงขนาดนี้
You're more attractive to girls, aren't you?
คุณมีเสน่ห์มากกว่า ผู้หญิงใช่ไหม?
He is quite cute.
เขาค่อนข้างน่ารัก
I like him too.
ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
Yue is still young. He didn't know how to deal with such a situation.
ยุ้ยยังเด็กอยู่เลย เขาไม่รู้ว่า จะจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้อย่างไร
Thank you for your help.
ขอขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ.
I am quite tired.
ฉันค่อนข้างเหนื่อย
Let's drink another time.
มาดื่มกันอีกครั้ง
Let me send you home.
ให้ผมไปส่งคุณที่บ้านนะ
Ruo Shan.
รัวซาน.
My friend has arrived. Goodbye.
เพื่อนของฉันมาถึงแล้ว ลาก่อน.
Where do you want to go?
คุณอยากไปที่ไหน?
Just drop me off at the front.
เดี๋ยวฉันไปส่งที่หน้านะ
I know a good place.
ฉันรู้จักสถานที่ดีๆ
- We can go for a drink, or… - I'm a bit tired today.
- เราไปดื่มกันได้หรือ??? - วันนี้ฉันเหนื่อยนิดหน่อย
Shi Yan, we have read your interview.
ฉื่อหยาน เราได้ อ่านบทสัมภาษณ์ของคุณแล้ว
Well done.
ทำได้ดี.
Some of our old friends have also read it.
เพื่อนเก่าของเราบางคน ก็อ่านเรื่องนี้ด้วย
They all say you are still young and talented.
พวกเขาต่างบอกว่า คุณยังเด็กและมีความสามารถ
Thank you, Aunt Tian.
ขอบคุณค่ะคุณป้าเทียน
We have also read Chen Kang's interview.
เราได้อ่าน บทสัมภาษณ์ของ Chen Kang แล้ว
- That young man is also rather good. - Agree.
- ชายหนุ่มคนนั้นก็ค่อนข้างดีเช่นกัน - เห็นด้วย.
When we had dinner with your father last night,
เมื่อเรากินข้าวเย็น กับพ่อคุณเมื่อคืนนี้
we talked about Le'an's development.
เราคุยกันถึง พัฒนาการของลีอัน
They all praise your wise views,
พวกเขาล้วนยกย่อง ความคิดเห็นอันชาญฉลาดของพระองค์
say you have made great progress.
บอกว่าคุณมี ความก้าวหน้าอย่างมาก
So, this time, we will support you too.
ดังนั้นครั้งนี้เราจะ สนับสนุนคุณเช่นกัน
We believe Le'an has the potential to develop further.
เราเชื่อว่าลีอัน มีศักยภาพในการพัฒนาต่อไป
After obtaining Le'an,
หลังจากได้รับ Le'an แล้ว
we will do our best to help make money.
เราจะพยายามอย่างเต็มที่ เพื่อช่วยสร้างรายได้
Due to Guan Capital join us,
เนื่องจาก Guan Capital เข้าร่วมกับเรา
Yunchuang's funds will be more than enough,
เงินทุนของ Yunchuang จะ มากเกินพอ
and we can consider to cooperate with Lieying.
และเราสามารถพิจารณา ร่วมมือกับ Lieying ได้
We can balance both gains…
เราสามารถสร้างสมดุล ระหว่างกำไรทั้งสองได้???
- and personal relationships. - That's right.
- และความสัมพันธ์ส่วนตัว - ถูกตัอง.
Thank you for the support of Uncle Tian and Uncle Zhang.
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของ ลุงเทียนและลุงจาง
I have made a long term plan for Le'an.
ฉันได้วางแผน ระยะยาวสำหรับเลออันแล้ว
Le'an's future involves paving the way…
อนาคตของลี อันเกี่ยวข้องกับการปูทาง???
for China's semiconductor industry.
สำหรับอุตสาหกรรมเซมิคอนดักเตอร์ของจีน
When we have a technological advantage,
เมื่อเรามี ข้อได้เปรียบทางเทคโนโลยี
I'm not worried about making money.
ฉันไม่กังวลเรื่อง การหาเงิน
As for Lieying, I never doubted the profit.
ส่วน Lieying ฉันไม่เคย สงสัยในผลกำไร
It's just that Yunchuang prefers to focus on...
เป็นเพียงว่า Yunchuang ชอบที่จะมุ่งเน้นไปที่...
helping young people with entrepreneurial ideas…
ช่วยให้คนหนุ่มสาว มีไอเดียการเป็นผู้ประกอบการ???
who are eager to make a change.
ผู้ที่กระตือรือร้น ที่จะเปลี่ยนแปลง
I hope to be able to support and accompany them…
ฉันหวังว่าจะสามารถสนับสนุน และติดตามพวกเขาได้???
in their entrepreneurial journey with funding and time.
ในการเดินทางเป็นผู้ประกอบการ ด้วยเงินทุนและเวลา
For an established company like Lieying,
สำหรับ บริษัทที่จัดตั้งขึ้นอย่าง Lieying
Yunchuang will not be involved.
หยุนจวงจะไม่เกี่ยวข้อง
Okay.
ตกลง.
Since you are the CEO of Yunchuang,
เนื่องจากคุณ เป็น CEO ของ Yunchuang
you decide…
คุณตัดสินใจ???
in this matter.
ในเรื่องนี้
Goodbye, sir.
ลาก่อนครับ.
It feels good to be back on the university campus.
รู้สึกดีที่ได้ กลับมาที่มหาวิทยาลัยอีกครั้ง
You should come back often when you have time.
คุณควรกลับมาบ่อยๆ เมื่อคุณมีเวลา
And attend your lecture too, Professor Yu?
และเข้าร่วม การบรรยายของคุณด้วยศาสตราจารย์ยู?
Just call me Yu You.
เพียงแค่เรียกฉันว่ายู่คุณ
When I was in college,
ตอนที่ฉันเรียนมหาวิทยาลัย
we don't have a young and handsome professor like you.
เราไม่มี ศาสตราจารย์ที่หนุ่มหล่อเช่นคุณ
Calling you "professor" makes you look old.
การเรียกคุณว่า "อาจารย์" จะทำให้คุณดูแก่
If I don't meet you in person,
ถ้าฉันไม่ได้เจอ คุณแบบตัวเป็นๆ
I remember that interview that wrote about Zhu Xing Guo...
ฉันจำบทสัมภาษณ์ที่ เขียนเกี่ยวกับ Zhu Xing Guo ได้...
and interviewing Shi Yan…
และสัมภาษณ์ฉื่อหยาน???
is an experienced senior journalist .
เป็นนักข่าวอาวุโสที่มีประสบการณ์
I wondered.
ฉันสงสัย.
Although China is great,
แม้ว่าจีนจะยิ่งใหญ่
but there is a lot of freedom outside the country too.
แต่ นอกประเทศก็มีเสรีภาพมากมาย เช่นกัน
Why did you choose to return to China?
ทำไมคุณถึงเลือก กลับประเทศจีน?
Because China needs me.
เพราะจีนต้องการฉัน
Furthermore, I have many like-minded friends here.
นอกจากนี้ ฉันยังมี เพื่อนที่มีความคิดเหมือนกันมากมายที่นี่
Are you talking about Mr. Guan from Guan Capital?
คุณกำลังพูดถึง นายกวนจากเมืองหลวงกวนเหรอ?
Not only him, Shi Yan too.
ไม่ใช่แค่เขาเท่านั้น ฉื่อหยานก็เช่นกัน
(mother)
(แม่)
Sorry, I have to take a call.
ขอโทษ ฉันต้องรับสาย
Yi, what are you doing now?
ยี่ คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
Mom, I'm busy.
แม่ครับ ผมยุ่งอยู่
Why are you so busy lately?
ทำไม ช่วงนี้คุณยุ่งมาก?
You need to make time to get out…
ต้องจัด เวลาออก???
and manage your personal affairs.
และจัดการเรื่องส่วนตัวของคุณ
When it comes to love and marriage,
เมื่อพูดถึง ความรักและการแต่งงาน
you have to take the initiative.
คุณต้องมีความคิดริเริ่ม
- You can't wait. - I know.
- คุณรอไม่ไหวแล้ว - ฉันรู้.
Do not worry. If you find the right man,
ไม่ต้องกังวล. หากคุณพบผู้ชายที่ใช่
I will definitely take the initiative.
ฉันจะริเริ่มอย่างแน่นอน
I really have to go now, I'm at work.
ฉันต้องไปจริงๆ ตอนนี้ฉันอยู่ที่ทำงาน
Goodbye.
ลาก่อน.
Is your family rushing you to get married?
ครอบครัวของคุณเร่งรีบให้ คุณแต่งงานหรือไม่?
I can understand.
ฉันสามารถเข้าใจ.
My mother is the same.
แม่ของฉันก็เหมือนกัน
Why do I suddenly feel like we should have met sooner?
ทำไมจู่ๆ ก็รู้สึกว่า เราควรจะได้เจอกันเร็วกว่านี้?
We may have many topics in common.
เราอาจมี หลายหัวข้อที่เหมือนกัน
That's right.
ถูกตัอง.
Anyway, what do you think of Shi Yan?
อย่างไรก็ตาม คุณคิดอย่างไรกับ Shi Yan?
What I meant,
สิ่งที่ฉันหมายถึง
since you both agree,
เนื่องจากคุณทั้งสองเห็นพ้องต้องกัน
what are your plans to work together in the future?
คุณมีแผนจะ ทำงานร่วมกันในอนาคตอย่างไร?
I can't tell you yet.
ฉันยังบอกคุณไม่ได้
Understand.
เข้าใจ.
Actually, I want to invite you for an in-depth interview.
จริงๆแล้วผมอยากชวนคุณ มาสัมภาษณ์แบบเจาะลึกนะครับ
We can talk about why you came back to China…
เราคุยกันได้ว่า ทำไมคุณถึงกลับมาจีน???
and your plans for the future.
และแผนการของคุณ สำหรับอนาคต
That might inspire more people to come back.
นั่นอาจเป็นแรงบันดาลใจให้ ผู้คนกลับมามากขึ้น
Yes, that sounds great.
ใช่ มันฟังดูดีมาก
That would be my honor.
นั่นจะเป็นเกียรติของฉัน
I also want to invite you to attend…
ฉันก็อยากชวนคุณ มาร่วมงานด้วย???
Guan Capital press conference next week.
งานแถลงข่าว Guan Capital ในสัปดาห์หน้า
This event may help answer some of your questions…
กิจกรรมนี้อาจช่วย ตอบคำถามของคุณได้บ้าง???
and prepare some material for the interview.
และเตรียม เอกสารสำหรับการสัมภาษณ์
Sounds great. Thank you, Professor Yu.
ฟังดูดี. ขอบคุณครับอาจารย์หยู
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
Great. Hope to see you again in Le'an.
ยอดเยี่ยม. หวัง ว่าจะได้พบคุณอีกครั้งในเลออัน
Mr. Shi, may I continue with the signature…
คุณชิ ขอ ลายเซ็นต่อได้ไหม???
contract with Le'an now?
ตอนนี้เซ็นสัญญากับลีอันแล้วเหรอ?
It's not that easy.
มันไม่ง่ายเลย
Getting Bruce to join the R&D team was an important step.
การรับ Bruce เข้าร่วม ทีม R&D ถือเป็นก้าวสำคัญ
We have solved the problem externally,
เราได้แก้ไข ปัญหาภายนอกแล้ว
but now we have to deal with internal problems.
แต่ตอนนี้เราต้อง จัดการกับปัญหาภายใน
Why do I feel like…
ทำไมผมถึงรู้สึกเหมือน???
we are facing internal and external challenges?
เรากำลังเผชิญกับ ความท้าทายทั้งภายในและภายนอก?
Good things take time.
ของดีต้องใช้เวลา
Not that you can see…
ไม่ใช่ว่ามองเห็น???
sunlight before dawn now?
แสงอาทิตย์ ก่อนรุ่งสางตอนนี้เหรอ?
Isn't this endless?
นี่มันไม่มีที่สิ้นสุดเหรอ?
Zheng Shu Yi also attended the Guan Capital press conference.
เจิ้งซูยี่ยังได้เข้าร่วม งานแถลงข่าวของ Guan Capital
I wonder who he's flirting with this time…
อยากรู้ว่า คราวนี้เขาจีบใครอยู่???
and what tricks does he use?
และเขาใช้กลอุบายอะไร?
Maybe Shi Yan used his own influence for Shu Yi.
บางทีฉื่อหยานอาจใช้ อิทธิพลของเขาเองเพื่อชูยี่
He took advantage of her beauty…
เขาเอา ความงามของเธอมาใช้???
to seize something from someone else.
เพื่อยึดบางสิ่งบางอย่าง จากคนอื่น
This is really indecent.
นี่เป็นเรื่องที่ไม่เหมาะสมจริงๆ
(Invitation card)
(บัตรเชิญ)
Shi Yue, can you please shred this rejected draft for me?
ชิ เยว่ คุณช่วยฉีก ร่างที่ถูกปฏิเสธนี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม
- I will meet with the author. - Good.
- ฉันจะพบกับผู้เขียน - ดี.
I'm sorry, Yu Ling.
ฉันขอโทษหยูหลิง
No problem. Just quote.
ไม่มีปัญหา. เพียงแค่อ้าง
Bei Er, are you here to shred paper too?
เป่ยเอ๋อร์ คุณมาที่นี่ เพื่อฉีกกระดาษด้วยเหรอ?
I have more papers here,
ฉันมีเอกสารมากกว่านี้ที่นี่
may take some time.
อาจใช้เวลาพอสมควร
Call me when you're ready.
โทรหาฉันเมื่อคุณพร้อม
I'll go do my article first.
ฉันจะไป ทำบทความของฉันก่อน
Why did you leave it here? I'll sort it out for you.
ทำไมคุณถึงทิ้งมันไว้ที่นี่? ฉันจะจัดการมันให้คุณเอง
Thank you, Shi Yue.
ขอบคุณ ชิเยว่
It's fine.
ทุกอย่างปกติดี.
(Introduction to Finance)
(ความรู้เบื้องต้นทางการเงิน)
Nan Nan, did you see my invitation card?
แนน แนน คุณ เห็นการ์ดเชิญของฉันไหม?
What invitation card?
การ์ดเชิญอะไร?
Invitation to Guan Capital press conference.
ขอเชิญร่วม งานแถลงข่าว Guan Capital
It was on this table for a moment.
มันอยู่บน โต๊ะนี้ครู่หนึ่ง
I just got back from an interview. I don't even see it.
ฉันเพิ่งกลับมาจากการสัมภาษณ์ ฉันไม่เห็นมันเลย
You search again.
คุณค้นหาอีกครั้ง
Yue, did you see my invitation card?
ยู คุณเห็น การ์ดเชิญของฉันไหม?
I don't see.
ฉันไม่เห็น.
It's strange. I'm sure I put it here.
มันแปลก. ฉันแน่ใจว่า ฉันวางไว้ที่นี่
I was busy shredding papers in the storage room.
ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการทำลาย เอกสารในห้องเก็บของ
Shu Yi, Shi Yue didn't even do that on purpose.
ซูยี่ ชิเยว่ไม่ได้ ทำอย่างนั้นโดยตั้งใจด้วยซ้ำ
Don't blame him.
อย่าตำหนิเขา
After all, he is still new and does not know many things.
ท้ายที่สุดเขายังใหม่และ ไม่รู้อะไรมากมาย
That's right.
ถูกตัอง.
You're smart, aren't you? I'm sure you can get another one.
คุณฉลาดใช่มั้ย? ฉันแน่ใจว่า คุณจะได้รับอีก
I didn't do it.
ฉันไม่ได้ทำมัน
That was not in the paper I took earlier.
นั่นไม่ได้อยู่ในกระดาษ ที่ฉันเขียนไว้ก่อนหน้านี้
Won't the invitation card have legs and go into the shredder?
การ์ดเชิญจะไม่มีขา เข้าเครื่องทำลายเอกสารเหรอ?
I want to give you a little advice, Shi Yue.
ฉันต้องการให้ คำแนะนำเล็กน้อยแก่คุณ Shi Yue
Just admit your mistakes.
แค่ยอมรับความผิดพลาดของคุณ
Not a big deal.
ไม่ใช่เรื่องใหญ่.
If I make a mistake, I will admit it,
ถ้าฉันทำผิด ฉันจะยอมรับมัน
but I didn't do anything wrong.
แต่ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
It's okay, Yue.
ไม่เป็นไรนะยู
It's just an invitation card.
มันเป็นเพียงบัตรเชิญ
They invited me.
พวกเขาเชิญฉัน
Even without the invitation card,
ถึงแม้จะไม่มีการ์ดเชิญก็ตาม
I can still find a way in.
ฉันยัง หาทางเข้า ได้อยู่เลย
Draft your team…
ดราฟทีมของคุณ???
stuck on my invitation card.
ติดอยู่บนการ์ดเชิญของฉัน
How did that happen, Bei Er?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร เป่ยเอ๋อร์?
I…
ฉัน???
I didn't do it.
ฉันไม่ได้ทำมัน
I took the draft that Yu Ling rejected and gave it to the storage room.
ฉันนำร่างที่ หยูหลิงปฏิเสธและมอบให้กับห้องเก็บของ
I ran into Shi Yue there.
ฉันวิ่ง เข้าไปหา Shi Yue ที่นั่น
He offered to shred the paper for me.
เขาเสนอที่จะ ฉีกกระดาษให้ฉัน
You gave the draft directly to Shi Yue?
คุณมอบร่าง โดยตรงกับ Shi Yue หรือไม่?
Bei Er, tear up this rejected draft for me.
เป่ยเอ๋อร์ ฉีก ร่างที่ถูกปฏิเสธนี้ให้ฉันหน่อย
- Good. - Thank You.
- ดี. - ขอบคุณ.
Well now, you didn't do it on purpose.
เมื่อกี้คุณ ไม่ได้ตั้งใจนะ
Shu Yi is a reasonable person.
ซู่ยี่เป็นคนมีเหตุผล
It's ok.
ไม่เป็นไร.
Shu Yi, I'm really sorry.
ซูยี่ ฉันขอโทษจริงๆ
This is all my fault.
นี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมด
Bei Er, I believe it's not your job.
เป่ยเอ๋อ ฉันเชื่อว่า มันไม่ใช่งานของคุณ
But with today's incident, I hope you learn...
แต่จากเหตุการณ์วันนี้ หวังว่าคุณจะได้เรียนรู้...
you should not admit to mistakes that are not your fault.
คุณไม่ควรยอมรับ ข้อผิดพลาดที่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
Xu Yu Ling is getting more and more extreme.
Xu Yu Ling เริ่มรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ
Apparently, jealousy can make people crazy.
เห็นได้ชัดว่าความหึงหวง สามารถทำให้คนเป็นบ้าได้
Blame it on your brilliance.
ตำหนิมันในความฉลาดของคุณ
Have you ever seen data for digital magazines?
คุณเคยเห็น ข้อมูลของนิตยสารดิจิทัลหรือไม่?
It is at a historic peak.
อยู่ที่จุดสูงสุดทางประวัติศาสตร์
I heard that many readers left messages,
ฉันได้ยินมาว่า มีผู้อ่านจำนวนมากฝากข้อความไว้
say they like this format.
บอกว่าชอบรูปแบบนี้
Remember to send a message and thank Mr. Shi.
อย่าลืมส่งข้อความและ ขอบคุณคุณชิ
Shan Shan said…
ชานชานบอกว่า???
I should leave her message for a few days.
ฉันควรฝากข้อความของเธอ ไว้สักสองสามวัน
My patience is almost dry,
ความอดทนของฉันแทบจะเหือดแห้ง
he still didn't answer.
เขายังไม่ตอบ
We are not friends on WeChat.
เราไม่ใช่เพื่อนใน WeChat
Even though I posted it, he couldn't even see it.
แม้ว่าฉันจะโพสต์มัน แต่ เขาก็ไม่สามารถมองเห็นมันได้
There are audio messages too. That's quite innovative.
มีข้อความเสียงด้วย นั่นเป็นนวัตกรรมที่ค่อนข้างใหม่
This is like a miracle, even the impossible can happen.
นี่เป็นเหมือนปาฏิหาริย์ แม้แต่สิ่งที่เป็นไปไม่ได้ก็สามารถเกิดขึ้นได้
Shi Yan is also doing his own promotion right now.
ฉื่อหยานก็กำลัง โปรโมตของเขาเองเช่นกัน
You can also hear Tuan Shi's voice.
คุณยังสามารถ ได้ยินเสียงของ Tuan Shi
After being humble for so long, he suddenly became famous.
หลังจากถ่อมตัวมาเป็นเวลานาน จู่ๆ เขาก็มีชื่อเสียง
We are not friends on WeChat.
เราไม่ใช่เพื่อนใน WeChat
Even though I posted it, he couldn't even see it.
แม้ว่าฉันจะโพสต์มัน แต่ เขาก็ไม่สามารถมองเห็นมันได้
Guan Ji, you are very kind.
กวนจีคุณใจดีมาก
Thank you very much!
ขอบคุณมาก!
What do you ask Guan Ji to make for you now?
ตอนนี้คุณขอให้ Guan Ji ทำอะไร ให้คุณ?
Not for me, for my boss.
ไม่ใช่สำหรับฉันสำหรับเจ้านายของฉัน
But, not for my boss either.
แต่ไม่ใช่สำหรับเจ้านายของฉันเช่นกัน
It's hard to explain.
มันยากที่จะอธิบาย.
He asked you to do this?
เขาขอให้คุณทำเช่นนี้?
I want to do this for him.
ฉันอยากทำสิ่งนี้เพื่อเขา
Qin Shi Yue, listen. You're an adult now.
ฉินซีเยว่ ฟังนะ ตอนนี้คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
You yourself need to have the ability to distinguish things.
คุณเองจำเป็นต้องมีความสามารถ ในการแยกแยะสิ่งต่าง ๆ
Don't just do whatever someone tells you to do.
อย่าเพียงแต่ทำตามที่ คนอื่นบอกให้ทำ
Why don't I have the ability to distinguish things?
ทำไมฉันถึงไม่มีความสามารถ ในการแยกแยะสิ่งต่าง ๆ ?
And who told me to do anything?
แล้วใครบอกให้ ผมทำอะไรล่ะ?
(Introduction to Finance)
(ความรู้เบื้องต้นทางการเงิน)
No problem. Thank You.
ไม่มีปัญหา. ขอบคุณ.
I'll think of something.
ฉันจะคิดอะไรบางอย่าง
Shi Yue, who left this on my table?
Shi Yue ใคร ทิ้งสิ่งนี้ไว้บนโต๊ะของฉัน?
Do not misunderstand.
อย่าเข้าใจผิด.
I called the Guan Capital PR department and explained the situation.
ฉันโทรหา แผนกประชาสัมพันธ์ Guan Capital และอธิบายสถานการณ์
They gave me another invitation after checking the guest list.
พวกเขาส่งคำเชิญให้ฉันอีกครั้ง หลังจากตรวจสอบรายชื่อแขกแล้ว
You don't have to thank me. I should do that.
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณ ฉัน ฉันควรทำอย่างนั้น
Okay, thank you.
โอเคขอบคุณ.
Shu Yi,
ซู่ยี่,
I have a gift for you.
ฉันมีของขวัญสำหรับคุณ.
This color is elegant and intellectual,
สีนี้ดูหรูหราและชาญฉลาด
I think it suits you.
ฉันคิดว่ามันเหมาะกับคุณ
But I should be thanking you.
แต่ฉันควรจะ ขอบคุณคุณ
No, this is a return gift.
ไม่ นี่คือของขวัญส่งคืน
You gave me lipstick that day,
วันนั้นคุณให้ลิปสติกฉัน
so this is just a return gift.
ดังนั้นนี่เป็นเพียงของขวัญคืนเท่านั้น
This is a very luxurious return gift .
นี่เป็นของขวัญตอบแทนที่หรูหรามาก
His family must be rich,
ครอบครัวเขาต้องรวย
this was probably how he got to know people at Guan Capital.
นี่อาจเป็นวิธีที่เขารู้จัก ผู้คนที่ Guan Capital
Shi Yue, I cannot accept such a precious gift.
Shi Yue ฉันไม่สามารถรับ ของขวัญอันล้ำค่าเช่นนี้ได้
If you really want to thank me,
ถ้าคุณอยากจะ ขอบคุณฉัน จริงๆ
just work harder and do more work.
แค่ทำงานหนักขึ้น และทำงานให้มากขึ้น
I…
ฉัน???
No matter what I say,
ไม่ว่าฉันจะพูดอะไรก็ตาม
he insisted on giving me more work.
เขายืนกรานที่ จะให้ฉันทำงานเพิ่ม
Do you think Guan Ji can speak well on stage?
คุณคิดว่ากวนจีสามารถพูด ได้ดีบนเวทีหรือไม่ เพราะเหตุใด
I think he will do well.
ฉันคิดว่าเขาจะ ทำได้ดี
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
( Guan Capital Year End Press Conference)
( งานแถลงข่าวสิ้นปีของ Guan Capital)
Thank you to all the guests and media for joining us today.
ขอขอบคุณแขก และสื่อมวลชนทุกท่านที่มาร่วมงานในวันนี้
Over the years, the industry has seen significant changes,
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา อุตสาหกรรมได้ เห็นการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญ
marks a turning point in the sector.
ถือ เป็นจุดเปลี่ยนในภาคส่วนนี้
Innovation in technology and business models…
นวัตกรรมทางเทคโนโลยี และโมเดลธุรกิจ???
has become a driving force in our current industrial landscape.
ได้กลายเป็นแรงผลักดันใน ภูมิทัศน์อุตสาหกรรมของเราในปัจจุบัน
Therefore,
ดังนั้น,
commitment to practicality and innovation…
ความมุ่งมั่นต่อ การปฏิบัติจริงและนวัตกรรม???
will remain the main focus of Guan Capital.
จะยังคงเป็นจุดสนใจหลัก ของ Guan Capital
How did you manage to get such a good seat?
คุณจัดการเพื่อให้ได้ ที่นั่งที่ดีขนาดนี้ได้อย่างไร?
Someone get it for me.
มีคนเอามันมาให้ฉัน
How do you get in?
เข้าไปยังไงคะ?
I want to go in, so I just go in.
ฉันอยากเข้าไป ก็เลยเข้าไป
He looks sexier when he's serious.
เขาดูเซ็กซี่มากขึ้น เมื่อเขาจริงจัง